僕が通う学園は　「共学」と言いつつもほとんどが女子で
このクラスも　男子は僕だけ
そんな教室に打ち解けるはずもなく
おい　歩地
さっきからあたしの足じろじろ見てたでしょ
何　こいつ　勃起してんだけど
北上っちの足で興奮したわけ？
ほら
いつも通り足でしごいてやるよ
お願いですから　もう　やめ…
まんざらでもないような顔して
説得力ないんだよ　バカ
イク瞬間の顔　後で見せてやるよ
集会で　サプライズ放送するのもいいかもね
やめて…
ほら　ほら
美奈子先生　助けて…
そんな…
やめっ…
相変わらずの早漏
明日までに金持ってこなきゃ　この画像ばら撒くから
よろしく～
アマンゾから届いた精密部品って…
これは　クラスの女子たちに無理やり買わされたオナホ
「これは本物のセックスが出来るオナホドールです」
「一ホールにつき　対象は一人までとなります」
「任意の人物を頭の中で想像すれば」
「準備完了です」
任意の人物…
って　なんで北上のやつが頭をよぎ
なんだ　頭の中に流れて…
北上？
形が変わる
な…なんだこれ…
触っても大丈夫か
何？
反応した
今の何？
え？何？
仕組みは分からないけど
北上とオナホが繋がってるのか
ぬるぬるしてる
ちょ…いやだ…
これ　ローションじゃないぞ
いいよな　挿れても
ちょ…待って　待って…
いや…いや…
見た目によらず処女かよ
残念だったな
初めての相手が…僕で
待って…
痛い…
めちゃくちゃ締め付けてる
本当に　セックスしてるみたいだ
なんでよ
誰もいないのに
何もないのに　誰かに触られてる
犯されてる？
私　おかしくなったの？
オナホだし　中で出してもいいよな
出る！
何なのよ　これ…
何なんだ　これ…
北上に変わった様子がないけど
何見てんだよ　歩地
前注文したオナホ　もう届いてるはずだよね
持ってきたのかよ
いや…あの…
一か八か　試してみるか
大丈夫ですか
うるさい！何でもねぇよ　アホ！
大丈夫？
うん…
何なのよ…
昨日の夜から　突然異物が入ってくる感じがして
怖い…
今まで僕が受けた苦痛を味わえ　北上
き…来た　また…
キーちゃん？
ちょっと保健室行ってくる
させるかよ！
いや…いや…
見ないで…
みんな　お願い…
わけ分かんないのに
恥ずかしいのに
みんなの前で犯されてるのに
なんで…
なんでこんなに気持ちいいの
中出ししてやる
僕の精液　一滴残らず　マンコで味わえ
イ…イク…
おマンコ…
イク…イクイク…
北上っち　大丈夫？
キーちゃん？
聞こえる？キーちゃん
北上っち
キーちゃん
キーちゃん…
このオナホがあれば　僕は…
学校を休んでもう一ヶ月経つ
クラスメイトにあんな醜態を曝して
どんな顔して登校しろうって言うのよ
昨日中に出された精液　まだこんなに残ってる
あの日からずっと　何ものかに犯される日々
場所を選ばず　有無を言わさずの中出し
最初はただただ怖かった
本当に嫌がってしょうがなかった
でも今となっては…
ここ犯されることを　期待してしまっている
１７時　そろそろ来るはず
き…来た　来た来た…
やっぱりいい　これ…
気持ち…いい…
お尻…
それからも　私は毎日犯された
誰のものかも分からないちんぽを受け入れて　毎日毎日
やめっ…
ほら　ほら
やめて…
キーちゃんがいなくなったからって　安心しきってんじゃねぇだろうな
キーちゃんが戻ってくるまで　私たちが可愛がってやるよ
ほら　大好物のあんよでちゅよ
ちんこは馬鹿正直だよね
足フェチなの　隠せてねぇっつうの
やめて…
いい映画撮れた撮れた
もう　靴下べちょべちょ
そういえば　今度の日曜　あーちゃんと会うことになったんだけど
サチもどう？
マジ？
でもその日　彼氏と遊びに行くんだ
決して安くはないオナホだが
何とかお金をかき集めて　二体を新たに購入した
あーちゃん
おう　カホ　久しぶり
ごめんね　支度に手間取っちゃって
ふん　よし
予定通りカホは旧友と外出
サチの方は？
ねえ　あれ見て見て
おう　すごいな
こっちも予定通り　彼氏と合流
僕の前で予定をバラしたことが　運の尽きだったな
二人とも最高の…
いや　最悪のタイミングで僕に犯されることになる
ちょ…誰か私のお尻触ってない？
え？誰もいないけど
何　誰が触ってんの？
私がおかしいの？
気持ち悪…
なんだ　僕が触る前からぬるぬるじゃないか
このオナホは　こんなこともできるんだよ
まずはカホ　お前からだ
何　これ…苦しい…
口の中に何か入って…
カホ？
いや…
カホ　どうしたの？
ねえ　カホってば　どうしちゃったのよ
ねえ　大丈夫？
何？
何…
誰かに…何かに犯されてる
大丈夫？どうしたの？
次はサチ　お前だ
な…何？
いや…いや…
何かが入ってくる
調子悪いのか　サチ
ちょっと立ち眩み…
分かった　トイレついでに飲み物も買ってくるわ
誰かが私を犯してる
でもなんで…
誰もいないのに　何も見えないのに
怖い…怖い…
まだこれで終わりじゃないぞ
僕に犯されてるとも知らずによがりやがって
人前で暴行される苦しみが分かったか
買ってきたぞ…って
俊ちゃんか…
おま…顔色大丈夫かよ
俊ちゃん…
ずっと復讐する時を狙ってたんだ
ずっと…ずっと！
なんで　彼が目の前にいるのに
おマンコ突かれて…
こんなに気持ちいいの
行くぞ
やだ　もう…
いや…
二人とも　思いっきり子宮の奥に注いでやる
妊娠させてやる！
ダメ　これ以上…
イク～
すっげぇ　何これ　ＡＶ？
精子　垂れてきてんじゃん…
ちょ…撮らないで　撮らないでください
ごめんなさい　ごめんなさい…
やめてよ　やめなて！
サチ　お前…
それ　何だよ…
違うの…
違うって　何がだよ　何してたんだよ！
私だって　わけ分かんないよ
噓でしょ…
妊娠してる…
お母さんに何って言ったら…
北上さん
歩地…
まだ登校しないんですか
うっさい
馴れ馴れしく話しかけないで
キモすぎ　うっざ！
妊娠…したんですよね？
なんで…
ぶっちゃけるとあれ　僕の力なんですよ
超能力ってやつ？
例えば…
念じるだけで　あなたの身体を思うがまま弄ぶことができる
散々味わった感覚と同じでしょ？
じゃあ　お前が私を…
そうですよ
でも　そろそろ仮想ちんぽじゃ物足りないでしょ？
どうしました？
今まであなたを犯してきた　あなたが望んだちんぽですよ
我慢する必要なんて…
いや　我慢なんてできないですよね？
もうあなたは　僕のちんぽの虜なんですから
やった！
北上アイ　完璧に堕ちた！
ちんぽ…
歩地の分際で　こんな…
まだ立場が分かってないんですね
やめてもいいんですよ
ダメ…
ごめんなさい　やめないで…
見下してきた男の上に跨って　腰を振る気分はどうですか
ごめんなさい…
今までバカにしてて…
バカなのは私なの…
もう　ちんぽと精子のことしか考えられないバカな女なの
まだ…まだだ！
出すぞ　中に出すぞ　北上！
いっぱい出して　お腹の赤ちゃんに精液注いで
イック～
例えば　このように順次解いていく方法がありますが
導き方は色々あります
次は…
以前学んだ定理で解く方法が一般的ですが
このような場合は　今解いた方法用いた方が効率的です